configuración de perfil con descuento
por línea o producto como vimos en el
vídeo de creación de un perfil de
clientes es posible definir un descuento
especial para que sea aplicado en el
momento de la venta a los clientes que
tengan ese perfil asignado en este vídeo
veremos cómo se configura un descuento
por línea o producto el descuento en
ventas por línea o producto lo activamos
como su nombre nos indica cuando
queremos aplicar un porcentaje de
descuento ya sea por línea de producto o
por un producto específico por ejemplo
queremos aplicar el descuento del 15 por
ciento a la línea de impresoras entonces
configuramos el descuento para que sea
por línea de producto o queremos aplicar
un descuento del 10%
en la venta del computador clon 1
entonces configuramos el descuento para
que sea por producto e indicamos el
producto
vamos a configurar un descuento en
ventas por línea o producto al perfil de
clientes locales para ello modificamos
el perfil
en la parte de tipo de descuento
activamos la opción
por línea o producto y podemos
visualizar que nos aparecen tres
columnas disponibles tenemos línea de
producto en donde seleccionamos la línea
a la cual le queremos aplicar el
descuento tenemos producto en donde
seleccionamos el producto al cual le
queremos aplicar el descuento y tenemos
el porcentaje de descuento en este caso
vamos a indicar
que para la línea de impresoras
vamos a aplicarle un descuento del 15%
podemos visualizar que al seleccionar
una línea se desactiva el campo de
producto ya que estos dos campos son
excluyentes es decir que en cada renglón
seleccionamos una línea de producto o
seleccionamos un producto
vamos a indicar también que para el
producto
computador clon 1
vamos a aplicar un descuento en venta de
10%
para cada perfil podemos configurar
todos los descuentos que necesitemos ya
sea por línea o por producto
es importante tener en cuenta que este
descuento también aplicará sobre el
valor del producto antes de impuestos
para finalizar la configuración del
descuento damos clic en el botón de
aceptar
de ahora en adelante todas las ventas
que se realicen a los clientes que
tengan configurado este perfil tendrán
un descuento de 15% en el precio de
venta de la línea de impresoras y un
descuento del 10% en el precio de venta
del computador clone 1
esto es todo sobre configuración de
perfil con descuento por línea o
producto